+ Crea un proyecto con una arquitectura de ficheros básica, gasta un framework si lo consideras oportuno.
+ Crea un modelo Feed que tenga los atributos: title, body, image, source y publisher.
+ Crea un controlador que se encargue de gestionar a los servicios CRUD del modelo.
- Crea un “servicio de lectura de feeds” que haga web scraping a cada uno de los periódicos en busca de su noticia de portada y que la guarde en un Feed.
- Crear un controlador que gestione los feeds de hoy con su título, descripción, imagen, fuente y el periódico donde se ha publicado.
- Crea una vista listado de Feeds que consuman las noticias.
- Crea una vista detalle de Feed que se pueda editar y borrar.
- Crea una vista de creación de Feed.

